Repository: huangjinshe/TradingSystem
Catalog: TradingSystem/OybabServerManager/Resource.*.resx
Languages: zh_cn

source: Size
zh_cn: 尺寸

# BarcodeLengthLimit
source: Barcode length must be 8 or 13 !
zh_cn: 条码长度必须是8位或13位！

source: Bill-Wide
zh_cn: 账单-宽

source: Print All
zh_cn: 打印所有

# ConfirmBalanceInjustice
source: Balance injustice! confirmed ?
zh_cn: 余额不平, 确定吗？

source: Product Parent Name
zh_cn: 父级产品名

source: Product Parent Count
zh_cn: 父级产品数量

source: Borrow
zh_cn: 赊欠

# CanNotExceed
source: Total paid price is ￥{0} !
zh_cn: 总支付金额为{0}元！

source: Change Count
zh_cn: 修改数量

source: Information
zh_cn: 提示

# InnerBill
source: Internal Bill
zh_cn: 内部账单

# OuterBill
source: External Bill
zh_cn: 外部账单

# IndexNameOrBarcode
source: Please input index name or barcode no
zh_cn: 请输入索引名或条码

# Exception_DeviceExists
source: Current device is using !{0}Error code: 115
zh_cn: 当前设备正在使用！{0}错误代码：115

# ReturnId
source: Return No
zh_cn: 退回编号

source: Balance Manager
zh_cn: 余额管理

source: Return Bill
zh_cn: 退回账单

source: BalanceName
zh_cn: 余额名称

# IsBind
source: Bind
zh_cn: 绑定

# CardOnlyCouldBindOnce
source: You can only bind one card !
zh_cn: 最多只能绑定一张卡!

source: Account Bank
zh_cn: 开户银行

source: Account Name
zh_cn: 开户姓名

source: Account No
zh_cn: 开户帐号

source: ReturnType
zh_cn: 退回类型

source: Return Manager
zh_cn: 退回管理

source: From Customer
zh_cn: 来自客户

source: To Supplier
zh_cn: 退供应商

source: Return Details
zh_cn: 退回详细

# IsChange
source: Replace
zh_cn: 替换

source: Checkout Return
zh_cn: 结账退回

source: Balance Pays Income Statistic
zh_cn: 余额支付收入统计

source: Balance Pays Spend Statistic
zh_cn: 余额支付支出统计

# BalancePayByCash
source: Balance Pay(Cash)
zh_cn: 余额支付(现金)

# BalancePayByCard
source: Balance Pay(Card)
zh_cn: 余额支付(卡)

# MemberPayByCash
source: Member Pay(Cash)
zh_cn: 会员支付(现金)

# MemberPayByCard
source: Member Pay(Card)
zh_cn: 会员支付(卡)

# SupplierPayByCash
source: Supplier Pay(Cash)
zh_cn: 供应商支付(现金)

# SupplierPayByCard
source: Supplier Pay(Card)
zh_cn: 供应商支付(卡)

# AdminPayByCash
source: Admin Pay(Cash)
zh_cn: 管理员支付(现金)

# AdminPayByCard
source: Admin Pay(Card)
zh_cn: 管理员支付(卡)

source: Return Statistic
zh_cn: 退回统计

source: Admin Sale Statistic
zh_cn: 管理员出售统计

source: Return Products Statistic
zh_cn: 退回产品统计

source: Replace Count
zh_cn: 替换数量

source: Record Count
zh_cn: 记录数量

source: Return
zh_cn: 退回

source: Card Price
zh_cn: 刷卡价格

source: Card Balance Price
zh_cn: 卡余额

source: Other Price
zh_cn: 其他价格

source: Supplier
zh_cn: 供应商

# PrintInfo
source: Bill Message
zh_cn: 账单信息

source: Test
zh_cn: 测试

# InputPhoneNoFirst
source: If you enter bill message, please enter the phone number first !
zh_cn: 如果输入账单信息请先输入电话号码!

source: Price Monitor
zh_cn: 价格显示

source: Product Profit Statistic
zh_cn: 产品利润统计

# IsBindWeigh
source: Bind Weight
zh_cn: 绑定重量

source: Page Height
zh_cn: 页面高度

source: Cancel And Delete
zh_cn: 取消和删除

# CashWithCard
source: Cash: ￥{0}. Card: ￥{1}.
zh_cn: 现金: ￥{0}. 刷卡: ￥{1}.

source: Admin can't create an Admin!
zh_cn: 管理员不能添加管理员!

source: Income Permission
zh_cn: 收入权限

# ExpenditurePermission
source: Expend Permission
zh_cn: 支出权限

source: Temporary Change Price
zh_cn: 临时修改价格

source: Change Unit Price
zh_cn: 修改单价

source: Add Price
zh_cn: 增加金额

# AddMemberBalancePrice
source: Add Member Remaining Price
zh_cn: 增加会员剩余金额

source: User
zh_cn: 用户

# PosDescription
source: Search products: F3, Save: F7, Restore: F8, Bind member: F10, Exit: F12, Change language: TAB, Open cash drawer: Alt + Z, Locate: ↑ ↓ ← →, Change page: PgUp/PgDn, Increase count: +, Decrease count: -, Select / OK: Enter, Delete selected: Del, Cancel / Return : Esc.
zh_cn: 搜索产品：F3，暂存：F7，恢复：F8，绑定会员：F10，关闭：F12，更换语言：TAB，打开钱箱：Alt+Z，定位：↑ ↓ ← →，翻页：PgUp/PgDn，增加数量：+，减少数量：-，选择/确定：Enter，删除已选：Del，取消/返回：Esc，。

source: Restore
zh_cn: 恢复

source: Card Reader
zh_cn: 卡片阅读器

source: Card No
zh_cn: 卡号

# CardNoExists
source: The card no already exists, confirm to replacet?
zh_cn: 卡号已存在，确认替换？

# SuccessReadBarcode
source: Successfully read the bar code!
zh_cn: 读取条码成功!

# SuccessReadCardNo
source: Successfully read the card no!
zh_cn: 读取卡片成功!

# ServerIpAddress2
source: Server Address
zh_cn: 服务器地址

source: Bind Member By No
zh_cn: 通过号码绑定会员

source: Bind Supplier By No
zh_cn: 通过号码绑定供应商

source: Barcode Scales
zh_cn: 条码秤

source: Send data
zh_cn: 发送数据

# IncorrectProductData
source: Product info contains an incorrect data!
zh_cn: 产品信息中有无效数据!

# IncorrectProductName
source: Product name contains an incorrect data!
zh_cn: 产品名称中有无效数据!

# UnableToConnectIPAddress
source: Unable to connect the IP address!
zh_cn: 无法连接IP地址!

# ConfirmNotPay
source: Comfirmed do not pay?
zh_cn: 确定不付款吗？

# ReadResourceStrError
source: Resource read error!
zh_cn: 资源读取错误！

source: Free Room Price Limit
zh_cn: 免费价格限制

source: Cancel Fire Alarm
zh_cn: 取消火警

# ConfirmOperate
source: Confirm {0}?
zh_cn: 确认{0}吗?

source: Delete Product
zh_cn: 删除商品

source: Open Cash Drawer
zh_cn: 打开钱箱

source: Paid
zh_cn: 支付

source: Platform
zh_cn: 平台

source: Unlimited time
zh_cn: 不限时

source: Enabled
zh_cn: 已开启

source: Decrease Product Count
zh_cn: 减少产品数量

# FaildThenWaitRetry
source: Operate Failed, operating too fast, please retry!
zh_cn: 操作失败, 操作太快, 请重试 !

source: Remove Price
zh_cn: 去掉价格

# Exception_ServerClientVersionMisalignment
source: Remote server and client version misalignment, please update to the same version !
zh_cn: 远程服务端系统版本和当前客户端系统版本不一致, 请更新至相同系统版本 !

# Exception_ServerClientTimeMisalignment
source: Remote server and client time misalignment, please update current system time to the same time !
zh_cn: 远程服务端系统时间和当前客户端系统时间不一致, 请更新至相同时间 !

# ConfirmAddPay
source: Confirm add {0}{1} from {2} to {3}?
zh_cn: 确认从{2}添加{0}{1}给{3}?

source: Balance Transfer
zh_cn: 转账余额

source: Old balance
zh_cn: 老余额

source: New balance
zh_cn: 新余额

# BalanceTransferDescription
source: Transfer money bitween blances
zh_cn: 转账余额之间的钱

# LangName
source: English
zh_cn: 中文

# Culcure
source: en-US
zh_cn: zh-CN

source: Global Setting
zh_cn: 全局设置

source: Price Symbol
zh_cn: 价格符号

source: Main
zh_cn: 主要

source: System Language
zh_cn: 系统语言

# SystemLanguageCantSame
source: System Languages Can't Same!
zh_cn: 系统语言们不能相同!

# SystemLanguageChangeWarn
source: Changing the system language may affect the system. Confirm the change?
zh_cn: 更改系统语言可能会影响系统，确认更改吗？

# PermissionsMenuDescription
source: Change Admin Permissions
zh_cn: 修改管理员权限

source: Return Money
zh_cn: 退回金钱

# CanNotExceedConfirm
source: Total paid price is ￥{0} ! Confirm to return ?
zh_cn: 总支付金额为{0}元！确认退回吗 ？

# Exception_PasswordErrorCountLimit
source: Password wrong too many times, please try later !
zh_cn: 密码错误次数过多，请晚点再试！

source: Company Name
zh_cn: 公司名称

source: Save password
zh_cn: 保存密码

# Tsmi_Lang_Icon
source: LangEN.png
zh_cn: LangZH.png

# IncomeTypeStatistic
source: Income Type Statistics
zh_cn: 收入类型统计

source: Spend Type Statistic
zh_cn: 支出类型统计

source: Settings
zh_cn: 功能

source: Agree
zh_cn: 同意

source: Privacy Policy
zh_cn: 隐私政策

# Exception_AdminUsing
source: Current administrator is using ! If it is not you operation, please change the password in time!
zh_cn: 当前管理员正在使用！如果不是本人操作请及时更改密码！

source: User Agreement
zh_cn: 用户协议

source: And
zh_cn: 和

source: History
zh_cn: 历史

# HistoryDescription
source: Check current data history.
zh_cn: 查看当前数据的历史。

# CompanyAbbreviation
source: Oybab Co., Ltd.
zh_cn: 梦胜科技

source: License
zh_cn: 协议

source: Donate
zh_cn: 捐助

source: Source Code
zh_cn: 源代码

# ConfirmItemBalanceNotEnough
source: {0} balance price not enought, confirm?
zh_cn: {0}余额不够, 确认?
